1. Сворити список мінімум з 10и елементів(тип данних для простоти int або float)
	a. Виведіть усі елементи списку з парними індексами.
	b. Знайти суму елементів всього списку.
	c. Знайти суму парних елементів списку та окремо непарних елементів списку.
	d. Виведіть значення найбільшого елемента у списку, а потім індекс цього елемента у списку. 
		Якщо найбільших елементів кілька, виведіть індекс першого з них.

2. Написати алгоритм рішення fizzbuzz для 10 трійок чисел, які записані в файл (file_1.txt). 
	Читайте із файлу перший рядок, берете із неї числа, рахуйте для них fizzbuzz, виводите. 
	
3. Створити список (наприклад, розміром 20 елементів) і заповнити елементами (для протсоти можна int або float).
	Сортувати список по 5 елементів.
	Тобто:
		перші 5 елементів відсортувати за зростанням,
		другу п'ятірку елементів за спаданням
		третю п'ятірку відсортувати за зростанням
		і четверту п'ятірку за спаданням.
	Наприклад:
		на початку [32,43,1,3,4,5,34,5,1,7,10,34,17,11]
		на виході [1,3,4,32,43,34,5,7,5,1,10,11,17,34]	
			
	Відповідь необхідно повернути в одному списку!
	*наприклад - мається на увазі, що це зразковий варіант розміру списку, 
	а вам необхідно написати алгоритм, який зможе відсортувати список будь-якого розміру.