1.Створити три рядки.
	Створити алгоритм виведення на екран 
	середини(мається на увазі символ або символи які стоять в середині рядка) 
	кожного із трьох рядків введених з клавіатури.
	
2.Створити рядок розмір, якого не менше 5 символів і не більше 15, 
	Обміняти місцями половини рядка при чому в другій половині рядка перетворити останні 3 літери у великі.

3.Створити рядок розміром не більше 10 символів та останні три 
	символи перетворити на маленькі літери та перемістити в середину остачі символів(окрім 3ох останніх) рядка.
	
4. Створити алгоритм, який дозволить вивести на екран 
	(порожній, тобто лише межі квадрата) квадрат із символів #
	Можна використовувати лише(всі інші можна окрім операторів виводу) наступні оператори print:
	print("#",end="")
	print(" ",end="")
	print("") #перехід на новий рядок, якщо треба.
	Вище буде оцінено рішення з введенням розміру квадрата з клавіатури)