1. Дано натуральне число. 
	Потрібно визначити, чи є рік з даними 
	номером високосним. Якщо рік є високосним, 
	то виведіть YES, інакше виведіть NO. 
	Нагадаємо, що відповідно до 
	григоріанським календарем, рік є високосним, 
	якщо його номер кратний 4, але не кратний 100,
	а також якщо він кратний 400.
	
2. Придумати власні приклади на альтернативні 
	варіанти if і активне використання булевої 
	алгебри. (придумати до рішення попередньої задачі)
	
	
3. Задача fizz-buzz:
	Ви маєте три числа, вони вводяться з консолі. 
	Перше число називається fizz, друге називається
	buzz. До третього необхідно 
	дорахувати від одиниці. Якщо число кратне
	fizz – треба виводити F замість числа. 
	Якщо число кратне buzz – треба виводити 
	B замість числа. Якщо число кратне і fizz, 
	і buzz, треба виводити FB. І так - поки не буде
	досягнуто третього введеного числа.

Приклад умови та результату:
Введено числа 2, 5, 18
Висновок має бути таким:
1 F 3 F B F 7 F 9 FB 11 F 13 F B F 17 F
